Пожалуйста, заранее сообщите Мосс Бутик Отель предполагаемое время прибытия. Вы можете использовать поле «Особые пожелания» при бронировании или связаться с объектом размещения напрямую — контактные данные указаны в вашем подтверждении бронирования. При регистрации заезда необходимо предъявить действительное удостоверение личности с фотографией и кредитную карту. Пожалуйста, примите во внимание, что выполнение особых пожеланий не гарантировано и может потребовать дополнительной оплаты. В связи с коронавирусом (COVID-19) в этом объекте размещения сейчас введены дополнительные санитарные меры и меры безопасности. Из-за коронавируса (COVID-19) услуги по предоставлению еды и напитков в этом объекте могут быть ограничены или недоступны. В связи с коронавирусом (COVID-19) в этом объекте размещения принимаются меры по защите гостей и сотрудников. Отдельные удобства и услуги могут быть недоступны или ограничены.