В номерах гостиницы "Украина" есть спутниковое телевидение и холодильник. В ванной комнате имеются бесплатные туалетные принадлежности и парфюмерия. Гости могут полюбоваться видом на улицу Крещатик и окрестности.

В гостинице "Украина" сервируют большой завтрак "шведский стол". Обслуживание номеров производится круглосуточно. На обед и ужин гостям предложат блюда украинской и европейской кухни. Иногда в отеле звучит "живая" фортепианная музыка.

К услугам гостей отеля салон красоты, сауна и массажный кабинет. Предоставляются услуги прачечной.

Гостиница "Украина" находится в 10 минутах ходьбы от Мариинского парка и Софийского собора. На территории отеля имеется охраняемая парковка.