Во всех номерах среди удобств рабочий стол. Собственная ванная комната с душем укомплектована феном и бесплатными туалетно-косметическими принадлежностями. Номера оснащены кондиционером и телевизором с плоским экраном.

По утрам в ресторане Shef накрывают завтрак «шведский стол».

На территории работает спортивный комплекс со спа-центром, плавательным бассейном и тренажерным залом. В отеле к услугам гостей большой выбор конференц-залов и помещений для проведения совещаний.

Софийский собор находится в 13 км от отеля Favor Park. Международный аэропорт Борисполь расположен в 36 км, а международный аэропорт Жуляны — всего в 9 км.

Парам особенно нравится расположение — они оценили проживание в этом районе для поездки вдвоем на 8,5.