Пожалуйста, заранее сообщите Покровка 6 Отель предполагаемое время прибытия. Вы можете использовать поле «Особые пожелания» при бронировании или связаться с объектом размещения напрямую — контактные данные указаны в вашем подтверждении бронирования. При регистрации заезда необходимо предъявить действительное удостоверение личности с фотографией и кредитную карту. Пожалуйста, примите во внимание, что выполнение особых пожеланий не гарантировано и может потребовать дополнительной оплаты. В связи с коронавирусом (COVID-19) в этом объекте размещения сейчас введены дополнительные санитарные меры и меры безопасности. В связи с коронавирусом (COVID-19) в этом объекте размещения сократили время работы стойки регистрации и часы предоставления услуг.